1, 支持邮件接收功能；(POP3)，中文邮件接收，支持图片接收
2，支持邮件发送功能；(SMTP)，中文邮件发送，支持图片发送

3，支持邮件转发功能；支持邮件的群发功能

4, 路径可配置(邮件的接收路径，);
5, 用户可配置（服务器的端口号可配置，邮件用户的用户名和密码可配置，添加用户的密保和找回密码，修改密码功能（telnet操作））。

一、需求分析：

	1. 需求1、2、3就是实现发邮件功能。
	2. 申请邮箱用户实现以下功能：1.注册 2.修改/找回密码(通过密保问题)。
	3. 路径配置问题：服务器级别的需求，只有服务器管理员具有此功能。用于存放用户的邮件。

二、扩展功能：

	1. 发件服务器采用SMTP/ESMTP协议，收件服务器采用POP3协议。收/发件时用户名均通过BASE64加密。
	2. 实现在不关闭main线程的情况下启动服务器：

		1. 停止/运行SMTP/POP3服务器。
		2. 重启SMTP/POP3服务器（算法的效率）。

	3. 配置邮件服务器的域名，用于注册邮件用户时指明所注册邮件的类别。
	4. 发送外域邮件：配置其他邮件服务提供商（如163/sina/qq）的信息（mx/port）

		mx记录用于找到邮件服务商的服务器，port是和SMTP服务器的通信端口。

	5. 服务器的运行日志。

	注：对于已知指令的处理，考虑空格问题。